variables: Ponerle un nombre a algo que puede tomar valores. Por ejemplo, si nos queremos referir a la edad de las personas definimos la variables EDAD, que sabemos que puede tomar x valores numericos hasta aprox 100 años que es lo que vive una persona y no puede tener valores negativos. Las variables pueden ser cadenas o string, que son de tipo general como nombres, o pueden tomar valores numéricos, que nos sirve para hacer operaciones matemáticas por ejemplo o pueden ser constantes, es decir que tienen un solo valor. Tambien están las de tipo boleanos que indican pueden tomar valor si o no, como si nos estuviesemos haciendo una pregunta cerrar por ejemplo,  sos del mejor cuadro ever o sea river, si o no?
strings: es un tipo de variables que puede tomar cualquier tipo de valor, generalmente se usa para el texto, los valores se codean entre comillas para indicar que es un string.
Funciones (argumentos, return): Las funciones se  para ordenarle al lenguaje que haga algo con las variables. Por ejemplo si tenemos las variables edad, podemos hacer una función que nos diga el año de nacimiento a partir de la edad.
El argumento en ese caso es la variable edad, el argumento es sobre lo que trabaja la función, lo que modifica, opera o lo que sea que haga la función lo hace sobre los argumentos que definamos. 
El retorno es cuando queremos que la función devuelva algo. Si no ponemos definimos return, la función nos devolverá un undefines, porque no especificamos nada como resultado de la funcion o return.  
Declaraciones if. Se usa dentro de la función para que la función verifique si se cumple la condicion que especificamos en el if, y la función devuelve un resultado distinto si se cumple o no la condición.
Valores booleanos (true, false). Los valores booleanos sirven dentro de los if para decir si una condición se cumple (true) o no (false)