Homework 5 - JS IV
Objetos : Es un contenedor de datos que contiene n propiedades del objeto con sus valores correspondientes. 
Contiene mucha información sobre una misma cosa.
Propiedades : Es es tipo de información que tiene el objeto sobre sí mismo. En JS es la primer parte del key value, 
es el key. Cada propiedad tiene un valor asignado (el value del key value) dentro del objeto. 
Métodos : Los métodos son una clase especial de propiedad de los objetos, cuyo valor está definido
como una una función. (function). Los métodos .lenght .push .pop son algunos ejemplos.
Bucle for…in : Es un bucle que se usa para iterar sobre los key value de un objeto. Es decir, cuando queremos hacer 
los mismo sobre cada uno de los key value, en lugar de programar una función para cada key value, programamos 
una sola función dentro del bucle For.. in declarando una variable x que hará las veces de las propiedades
dentro del objeto. La sintaxis es
For (let x in objeto) { //lo que querramos hacer con cada key value reemplazando el nombre de la propiedad por x
; } 
Notación de puntos vs notación de corchetes : para llegar al valor de una propiedad contenido en un objeto, tenemos
2 formas de hacerlo. 1) llamando al objeto y a la propiedad con una separación de punto. Ej: objeto.propiedad
Es lo que hacemos cuando queremos saber la longitud de un string o de un array y usamos nombredelarray.lenght
2) poniendo la propiedad entre corchetes despues del objeto. Ej: objeto['propiedad'] Esta es la forma más literal
de hacerla y por eso necesitamos agregar '' cuando la propiedad es un string, también puede haber variables dentro
de los corchetes, siempre que las variables se correspondan con la propiedad del objeto (previamente hay que 
nombrar la variable y definirla como la propiedad, ej: var propiedad = 'propiedad'). 
